Kaashvi menjadi sakit kepala.
Aku berpikir jika aku meletakkan
saree itu di kamar kakak iparku
maka semua orang akan meragukannya.
Tapi dia mengincar hidupku sekarang.
Dia ingin aku menangani kasus
ini dan melapor ke komisaris.
Apakah aku gila karena menggali kuburku sendiri?
Kalau komisaris tahu aku akan
terjebak dalam jaringku sendiri.
Tuan Sharma, kita harus
berurusan dengan Kaashvi sekarang.
Tapi apa yang harus saya lakukan
untuk menghilangkan masalah ini?
Jangan kuatir.
Serahkan padaku.
Saya akan menangani semuanya.
Kaashvi tidak akan melanjutkannya
dan kami juga tidak akan disalahkan.
Kaashvi meragukan Bu Aruna kan?
Saya akan menggunakan putra-putranya,
Suraj dan Pankaj melawan Kaashvi.
Saya akan menghasut
mereka untuk melakukan
sesuatu apalagi mencari
pembunuh orang tuanya
Kaashvi bahkan tidak
akan memikirkannya.
Apa yang akan Anda lakukan agar mereka melakukan hal tersebut?
- Kamu akan mengetahuinya setelah selesai.
Tapi percayalah, hal itu
pasti akan menghentikan
Kaashvi untuk melanjutkan
penyelidikannya.
Mengapa suhu
meningkat dengan cepat?
Mengapa saya tidak bisa menguranginya?
Malah justru meningkat.
Saya pikir itu perlu diperbaiki.
Biarkan aku menelepon rumah tangga.
Mengapa pintunya tidak terbuka?
Ada orang di sana?  Membantu!
Siapapun.. H-Housekeeping!
Tolong.. Jika suhu
terus meningkat..
Seseorang.. Tolong!  Tata graha!
Pradyuman..
- Tolong!
Pradyuman.. Kenapa tidak terbuka?
Mengapa tidak terbuka?
Tolong bantu!
Pradyuman, kamu baik-baik saja?
Mengapa panas sekali di sini?
Ya Tuhan!  Pradyuman..
Pradyuman, bangun..
Seseorang.. Tolong.. Bantuan!
aku bersamamu.  Aku tidak
akan membiarkan apapun terjadi.
Selamat.. 'Restoran Jena'
Tuan Sharma, apa
yang kita rayakan hari ini?
Apa kesempatannya?
- Tentu saja.
Bu Nitya berbicara
tentang promosi saya.
Oh.. - Wah..
- Luar biasa..
Saya mengetahui drama
yang terjadi di rumah Anda.
Itu pasti sangat menghina.
Bagaimana bisa ada orang yang menuduh
orang yang lebih tua dari dirinya sendiri
Kaashvi menuduh ibumu?
Saya pikir kamu pasti kesal.
Jadi aku berpikir
untuk menghiburmu.
Apa Bibi Nitya memberitahumu?
Ya, dia tampak tegang.
Dia mengatakan itu Kaashvi
ingin melapor ke polisi untuk
mengadu pada Bu Aruna.
Bahkan tidak ada yang menyangka
kalau Bu Aruna bisa melakukan hal itu.
Dia adalah seorang Dewi..
Dia merawat semua orang
dengan baik.  Memiliki apa saja
salah sebelum Kaashvi
harus menunjukkannya?
Seorang wanita dapat membangun
atau menghancurkan keluarga.
Aku tahu Kaashvi.
Dia akan menghancurkan keluarga.
Maaf untuk mengatakannya
dia datang ke
keluarga baru-baru ini
tapi dia membuat kalian semua
menari mengikuti iramanya.
Anda benar sekali.
Dia sangat licik.  Dia
membuat semua orang menari
mengikuti iramanya.
Bibi, paman dan juga Arjun.
Semua orang juga memperhatikan.
- Lihatlah keberaniannya
dia bahkan menamparku.
Saya berharap seseorang memberinya
pelajaran yang dia ingat selamanya.
Mengapa seseorang?
Kenapa bukan kamu?
Balaslah penghinaanmu sendiri.
Dia menamparmu, kan?
Anda menghancurkan hidupnya.
Gadis seperti Kaashvi
menganggap dirinya terlalu tinggi.
Mereka merasa
ingin mengubah dunia.
Kebanggaan mereka
perlu dihancurkan.
Saya harap Anda mengerti.
Terima kasih
Tuhan.. Terima kasih
kepada orang yang
menyelamatkan hidupmu.
Mereka membawamu keluar
pada waktu yang tepat dari panas itu
atau segalanya bisa menjadi lebih buruk.
Otak Anda tidak dapat
menerima oksigen dengan baik.
Saya telah meresepkan beberapa obat.
Jangan khawatir, berhati-hatilah.
Minum obat Anda tepat waktu.
- Terima kasih, Dokter.
Terima kasih, Dokter.
- Terima kasih.
Terima kasih, Mahima
karena telah menyelamatkanku.
Tidak, Pradyuman.  Tidak apa-apa.
mahima..
Bagaimana kamu bisa sampai
ke ruang uap secepat itu?
Anda duduk di resepsi, kan?
Nah, Pradyuman.. Aku hanya..
Aku berpikir untuk meminta maaf lagi.
Saya harus meminta
maaf atas kesalahan saya.
Oleh karena itu, saya kembali ke
kamar Anda untuk meminta maaf..
Temanmu bilang
kamu ada di ruang uap.
Sesampainya di sana,
aku mendengarmu berteriak.
Saya mendengar Anda
menggedor pintu dan saya panik.
Saya memanggil petugas
dan tidak ada yang datang.
Syukurlah kamu
baik-baik saja sekarang.
mahima..
Terima kasih lagi.
Seandainya kamu tidak
datang pada waktu yang tepat..
Anda menyelamatkan hidup saya.
Tidak apa-apa, Pradyuman.
Aku tahu kamu tidak
akan mempercayaiku,
tapi kamu sangat berarti bagiku.
Kamu akan selalu mempunyai
tempat spesial di hatiku.
Aku menyadarinya ketika
aku menjauh darimu.
Hari ini, ketika aku melihatmu
tak sadarkan diri dalam pelukanku
selama satu menit, aku menjadi
takut.  Aku pikir aku kehilanganmu.
Tapi syukurlah kamu
baik-baik saja sekarang.
Saya tahu bahwa setelah perbuatan
saya, saya tidak pantas untuk dimaafkan
tapi maafkan saya jika itu
memungkinkan bagi Anda.
Saya benar-benar minta maaf.
Aku menyadari kesalahanku.
Saya berharap Anda menemukan
semua kebahagiaan dalam hidup.
Berbahagialah
dan berhati-hatilah.
mahima..
aku memaafkanmu.
Anda menyelamatkan hidup saya.
Kamu meminta maaf
dengan sepenuh hati.
Biarkan masa lalu berlalu.
Mari kita berikan awal yang baru.
Setidaknya kita bisa menjadi teman.
Teman-teman?
Teman-teman.
Istirahatlah.  Dokter telah meminta Anda untuk istirahat.
- Ya.
Ya.
- Jadi, istirahatlah.  Hati-hati di jalan.
Kamu juga.  - Ya.
'Ya Tuhan!  Saya telah
berhasil menjebaknya lagi.'
'Bodoh sekali!'
'Dia tidak akan tahu kalau
aku menguncinya di ruang uap.'
'Dan kemudian, aku bahkan
berpura-pura menyelamatkannya.'
'Aku akan menjebaknya
dalam cintaku..'
'Menikahlah dengannya dan
belanjakan kekayaannya secara royal.'
'Wow!  Saya seorang jenius.'
Ibu mertua, aku menunggumu.
Apakah Anda berbicara dengan komisaris?
- Dia sebenarnya
berada di luar kota selama dua hari.
Saya hanya bisa berbicara
setelah dia kembali..
Tapi, bibi..
- Kaashvi.. Tolong, seperti yang sudah saya katakan sebelumnya
bahwa urusan keluarga harus
tetap berada dalam keluarga.
Hal-hal ini sangat sensitif.
Saya tidak bisa menemui
polisi atau anggota parlemen
dan mendiskusikannya.
Saya hanya bisa mendiskusikannya dengan
komisaris.  Tidak bisakah kamu menunggu?
Saya akan menunggu selama dua hari.
- Oke.
Selamat malam.  - Selamat malam.
Kaashvi, dengarkan..
Besok adalah tanggal
terakhir penyerahan tugas.
Mari kita selesaikan karena kita
harus menyerahkannya besok.
Saya telah menyelesaikan tugas
saya dan menyerahkannya juga.
Anda menyelesaikan milik Anda.
Tunggu dulu.. Kapan Anda menyelesaikan
dan menyerahkan tugas tersebut?
Apa bedanya?
Mengapa kamu ingin tahu?
Saya menyerahkan ketika saya harus melakukannya.
Anda fokus pada tugas Anda.
Sudah cukup, Kaashvi.
Katakan padaku apa masalahmu.
Saya menunggu Anda untuk
mengirimkannya tetapi Anda sudah selesai.
Dan kamu bersikap
kasar padaku sekarang.
Saya telah memperhatikan
bahwa Anda kesal atau
marah.. Ceritakan apa
yang membuat Anda kesal?
Mengapa kamu menghindariku?
Apa masalahnya?
'Aku bahkan tidak bisa
melihat wajah Kaashvi.'
'Wajahnya mengingatkanku
pada pengkhianatan Mahima.'
Apa masalahnya?
- Apa yang harus kukatakan?
Apa yang harus kukatakan padamu?
Dan untuk apa?
Wajahku mengingatkanmu pada rasa sakit
jadi aku tidak bisa melihatmu kesakitan.
Saya tidak ingin bicara.
- Bagaimana apanya?
Tidak ada.. - Tapi..
- Tidak ada apa-apa.
Aku hanya perlu sendirian.
Jadi, tolong biarkan aku.
Dengar, Kaashvi.. Oke, baiklah..
Jika Anda tidak ingin berbicara
dan menyelesaikan masalah..
Saya akan melakukannya juga.
Saya tidak ingin berbicara.
Jadi, tinggalkan aku sendiri juga.
Hubungi Kaashvi di sana.
Rumah rusak di ujung jalan itu.
Di rumah yang ditinggalkan itu.
Ubah suara Anda dan bicaralah.
Diam, Tuan Sharma..
Kami tahu apa yang harus dilakukan.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Telepon berdering.
Tidak ada yang akan membuat suara.
Siapa yang menelepon pada jam segini?
Nomor tak dikenal..
Halo, siapa ini?
- Lupakan tentang itu.
Jika anda memerlukan
informasi tentang Bu..
Kalau begitu, temui aku sekarang.
Ada sebuah rumah
kosong di ujung jalan.
Datanglah ke sana.
Saya memiliki semua
informasi dan bukti
yang memberatkannya.
Jika Anda ingin tahu tentang
dia, temui saya sekarang.
Ya.. Dia menutup telepon.
Halo..
'Siapa orang ini yang mau
memberiku informasi tentang Bu?'
'Aku harus mencari tahu.
Saya pasti akan melakukannya.'
"Aku harus mencari tahu apa yang terjadi."
'Bagaimana cara pergi sendiri?
Haruskah aku mengajak Arjun?'
'Aku bahkan tidak bisa
melihat wajah Kaashvi.'
'Wajahnya mengingatkanku
pada pengkhianatan Mahima.'
'Tidak, ini masalahku.'
'Aku tidak akan
membebani Arjun dengan ini.'
'Biarkan aku pergi sendiri.'
Anda tahu apa yang harus dilakukan, bukan?
Kurangi kondisinya menjadi..
Kemudian dia akan
menyadari bahwa dia melakukan
kesalahan besar dengan
bertanduk pada Anda
dan menghina ibumu.
Dia menyebut ibumu
seorang pembunuh.
Balas dendam padanya.
Kami pasti akan membalas dendam.
Kami akan membalas dendam sedemikian
rupa sehingga dia tidak akan pernah lupa.
Kita seharusnya melakukannya lebih awal.
Apakah dia akan datang?
Dia pasti akan datang.
Kenapa dia tidak datang?
Dia bertekad untuk mencari tahu
siapa yang membunuh orang tuanya.
Kenapa dia tidak datang?
Ayo pergi ke rumah.
Kami akan menunggunya di sana.
Bu Nitya, pekerjaan
sudah selesai.
Malam ini, Kaashvi akan diurus.
Apakah aman jika masuk sendirian?
Pria itu juga bisa
menimbulkan bahaya bagiku.
Ya Tuhan!
Katanya dia punya
informasi mengenai Bu.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Saya harus masuk ke dalam.
Saya tidak bisa melibatkan Arjun
dalam hal ini karena situasinya.
Saya tidak bisa memberitahunya.
Tapi saya bisa
melibatkan ibu mertua.
Dia pasti akan membantuku.
Oh!
Dia tidak menjawab telepon.
Saya punya ide.
Dia akan mendengarkannya
ketika dia memeriksa teleponnya.
Sebenarnya, saya mendapat
telepon dari nomor tak dikenal.
Dia mengatakan bahwa dia memiliki
beberapa informasi tentang wanita itu.
Jadi, saya berada
di rumah kosong
di ujung jalan dari rumah kami.
Saya tidak tahu kenapa.
Tapi saya sedikit takut.
Pria ini mungkin berbahaya.
Jadi, saya memberi tahu Anda.
Silakan datang ke sini.
Apakah ada orang di sini?
Anda memberi tahu saya di telepon
bahwa Anda ingin memberi tahu saya sesuatu.
Jadi, saya di sini.
Halo.
Apakah ada orang di sini?
Kami di sini.
Kalian berdua?
Apakah kalian berdua memanggilku ke sini?
Ya, kami memanggilmu ke sini.
Anda menuduh ibu
kami sebagai 'Nyonya' itu
siapa yang membunuh orang tuamu.
Jadi siapa lagi selain kami yang akan
memberi tahu Anda tentang hal ini?
Ini mungkin terlihat
seperti lelucon bagi Anda
tapi menurutku itu menjijikkan!
- Menjijikkan?
Kita bahkan belum
memulainya, Kaashvi.
Kami membantumu, Kaashvi.
Anda akan membantu saya?  - Ya.
Lihatlah dirimu sendiri.
Kamu sangat mabuk sehingga
kamu hampir tidak
bisa menahan diri.
Ada apa?  - Ada apa ini!
Apa yang mereka lakukan di sini!
Mereka adalah teman kita.
Kami di sini untuk
memberi Anda pelajaran.
kamu selalu menceramahi orang lain..
Anda harus belajar
sesuatu dari kami.
Benar?
Jangan berani-berani!
Jangan melakukan
hal bodoh atau Anda
tidak akan dimaafkan!
Benar-benar?
Apa yang akan kamu lakukan?
Ada begitu banyak dari kami
dan hanya satu dari Anda.
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Suraj, lepaskan tanganku.
Atau aku akan menghajarmu
dan mengacaukan wajahmu.
Lepaskan tanganku!  - Oh!
saya lupa!
Dia adalah juara karate!
Kami membiarkannya beberapa hari
yang lalu karena hanya kami berdua.
Lihatlah sekelilingmu.
Ada banyak dari kita hari ini.
Keterampilan karate Anda
tidak akan berhasil pada kami.
Tidak berguna!  - Lihat..
- Tunjukkan padaku!
Itu yang saya tunggu!  Tunjukkan
padaku apa yang bisa kamu lakukan.
Saya punya akun yang harus
diselesaikan dengan Anda.
Jadi, mari kita selesaikan
rekening itu hari ini.
Suraj!
Apa yang kamu
tuduhkan pada ibuku?
Bahwa dia adalah 'Nyonya'?
Dia tidak, Kaashvi!
Dia tidak membunuh orang tuamu!
Anda terus menuduhnya
dan dia tidak mengatakan sepatah kata pun.
Tak berdaya.
Dia tidak bisa berbuat apa-apa.
Kami akan menunjukkannya kepada Anda
bagaimana rasanya, Kaashvi.
'Mau kemana?'
'Lepaskan aku..'
'Kami datang untuk
menangkap Suraj dan Pankaj'
'karena menyerang
Ny. Kaashvi Arjun Bajwa'
'mencoba menganiayanya.'
'Jika Suraj dan Pankaj tertangkap'
'tidak hanya mereka
akan menyebut namamu..'
'Kau tahu apa lagi yang
akan terjadi, bukan?'
'Aku juga bisa ketahuan!'